Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪A noite escuta as respostas à saudade
, as mais aterradoras♪
♪Na ponta dos meus dedos,
as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
=O Voto Supremo, Desconhecido para Si=
=Episódio 14=
(Yuwen Que)
(Esta mulher humilde não é
aquela que mais preza?)
(Esta noite,)
(Farei com que ela própria testemunhe isso.)
(Farei de ti minha, completamente.)
Sua Alteza.
Toda a minha vida,
Sempre consegui o que queria.
A única coisa que nunca pude ter
foi o teu coração.
Finalmente, és minha esta noite.
(Ele magoou-me profundamente.)
(Então, porquê, vendo-o assim, eu...)
Shen Qing Ru.
Não é aquela que mais odeia?
Olhar.
Dê uma vista de olhos àquela pessoa que lhe interessa.
tão profundamente agora.
Ru.
O que disse?
Sinto muito.
Ru.
Isto não pode ser.
Você claramente...
Ru.
Já estava...
Cheguei tarde demais.
Sua Alteza.
Farei qualquer coisa por si.
Permita-me ficar e cuidar de si.
Não.
Você não é a Ru.
As mãos dela
Nunca tremeria assim.
O que torna esta mulher tão especial?
Ela não passa de uma insignificante...
Suficiente.
Não é digno sequer de pronunciar o nome dela.
Em que sou inferior a ela?
Nasci em berço de nobreza.
A música, o xadrez, a caligrafia
e a pintura, domino-as todas.
A minha devoção por vós
é conhecida em toda a Cidade Imperial.
Exatamente.
Cada olhar e cada sorriso teu
Não passa de cálculo.
E ela,
até mesmo o ódio dela
É mais verdadeiro que o seu amor.
Você é louco.
Para uma mulher que te odeia...
Sair!
(Yuwen Que.)
(O seu fim chegou.)
Ru.
É você?
Sinto muito.
Falhei em proteger a sua família.
♪Embora o reino seja
tão poético e belo como uma pintura♪
♪Ainda não chega aos pés de
quem conquistou o meu coração♪
♪Detendo todo o esplendor
do mundo mortal♪
♪Comandar heróis para lutar
por toda a terra♪
♪Só por ela, eu reivindicaria o mundo♪
♪Oferecer o próprio reino
como o seu presente de casamento♪
♪Levanto uma brisa
fresca e pura♪
♪E ria de uma vida
inteira unida por um amor devotado♪
♪Mesmo com um único comando estrondoso♪
♪Atravessei
derramamento de sangue e caos estrondoso♪
♪Aprecio a graça no seu olhar♪
♪Baixando o olhar,
reúno elegância só para ela♪
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪A noite escuta as respostas à saudade
, as mais aterradoras♪
♪Na ponta dos meus dedos,
as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪A noite escuta as respostas à saudade
, as mais aterradoras♪
♪Na ponta dos meus dedos,
as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
Quebrou.
Que bom que avariou.
Hoje no mercado,
Eu vi este grampo de cabelo.
Sob a luz do luar,
Parecia exatamente os seus olhos.
Sabes sempre como me fazer sorrir.
Coloque isso para mim.
Isso dói.
Sinto muito.
Deixe-me tentar novamente.
Nem consegue colocar um grampo de cabelo.
Então ensine-me.
Quero aprender a cuidar
de tudo em ti.
Muito bem. Eu vou ensinar-te.
Que bom que avariou.
Assim como aquelas recordações.
Tudo destruído.
Quebrado de forma limpa e completa.
Dessa forma,
Não precisarei mais de me lembrar de nada.
Como foste bom para mim um dia.
Ru.
O amanhecer está a chegar.
Estadia.
Eu imploro-lhe.
Você já viu
o sol
e a lua
Partilham o mesmo céu?
Se fosse por si,
Eu deixaria o sol nunca nascer.
Mas o céu
No final, haverá sempre luz.
O ódio entre nós
Não pode ser desfeito
por uma única noite de calor.
Ru, sei que
ainda tem sentimentos por mim.
Não me toque.
Assim que o dia amanhece,
Não serei mais a sua Ru.
E tu já não serás o meu Che.
Eu sou Shen Qingru,
aquele que te vai matar.
E tu és o inimigo
que massacrou toda a minha família.
Então mate-me.
Aqui e agora.
Sabes o que mais odeio em ti?
O quê?
A sua hipocrisia.
Ru.
Eu posso...
O quê?
Continua a enganar-me?
Ou
Vai finalmente me contar?
Porque matou toda a minha família?
Ausência.
Ir.
Shen Qing Ru.
Eu quero-te morto.